Yani bu mu? Düşündüğümden daha küçük görünüyor.
İmparatorluk mirasına yakışır bir havası var.
Ve renklerin böylesine fantastik uyumu. Gerçekten muhteşem.
- Komutan?
- Ne var?
Yine de, değerli bir miras olabilir ama...
...bu kadar kaynağın onun için harcanması...
Lord Alfred'in tutkusu ve demir iradesi, bu tabloyu...
...durdurulamaz bir Nasyonal Sosyalist hareketin...
...ideolojik temeli yapmaktı.
Bunu anlamaya çalış.
Emredersiniz!
Başarımız karşılığında, partimize maddi destek...
...ve Anti-komünist Birlik'e giriş sözü verdi.
Amerika'daki partimizin sayısı az olsa da...
...bu, beklediğimiz çıkış fırsatı olacak.
Bu tablonun olayı ne?
Siyasi prensiplerinin bizimkinden farklı olması normal ama...
...bu kadar silah ve ekipmanla gelmeleri...
...fakir Kafkasyalıların altından kalkabileceği iş değil.
Harcamaları, hedefleriyle hiç orantılı değil.
Ama... bir dakika.
İş için fazla para diyorsan... bize teklif edilen paraya bak.
Hmm... Anlıyorum.
Oldukça zekisin, Rock. Bana şunu hatırlattın.
Biz de o tabloyu almak için büyük parayla tutulduk.
Büyük değeri olduğunu gösteriyor. Ama ressamın ünüyle uyuşmuyor.
Umarım bu gizem bu gece çözülür.
İçime kötü bir his doğdu.
Rock. Revy'ye de bir şeyler getir, olur mu?
Tabii.
Ona buraya pizza servisi olmadığını söyle.
Yani mecbur konserveye razı olacak.
Revy.
Efendim?
Yemek burada. Dutch bir şeyler ye dedi.
Buraya bırakıyorum.
Şey... Denizaltındaki olaydaysa...
Rock. O konu kapandı.
Tekrar açmaya gerek yok. Değil mi?
Evet.
Güzel bir gece.
Ay batmak üzere ve
tek ışık yıldızlardan gelecek.
Bu olduğu anda,
gemilerine baskın yapacağız.
Radarımızın en uç noktasından
onların gemisini izliyordum.
İyi.
Revy ile ben baskın yapacağız.
İstediklerini aldıklarına göre,
muhtemelen arkalarına yaslanmış, rahatlıyorlardır.
Sizi aptallar birbirinize kadeh
kaldırmaya devam edebilirsiniz.
Biz davullarımızı çalıp
Navajolar gibi baskın yapacağız.
Wagner bile bununla kıyaslanamaz.
Üzgünüm, ama bir iş daha yapmanı
isteyeceğim, partner.
Tamam.
Şimdi kurşunları boşaltıp
çılgınlık yapma sırası sende.
Sen dikkat çek, ben arama yapayım. Gürültü çıkar.
Tamam.
Öldürebildiklerimi öldürüp çalabildiklerimi
çalarsam şikayetim yok.
Gidiyorum, Rock.
Kafanı takmış gibisin, Revy.
Rock'la bir şey mi oldu?
Bir şey olmadı.
O-Olamaz! Birisi var!
İlk küçük domuzcuğun sonu geldi.
Oynk, oynk, oynk.
Başladı.
Pruvadan üst güverteye doğru ilerleyeceğim.
Ortalığı büyük bir gürültüyle
canlandır. Tamam mı?
Evet. Doyana kadar yiyeceğim.
O silah sesi nereden geldi?
Bilmiyorum.
İstedikleri gibi çılgınlık yapabilirler,
ama ateş etmeyi bırakmalarını söyle.
Emredersiniz.
Ah, oğlum.
Komutan! Düşman!
Düşman gemiye sızdı!
Hala devam ediyorlar.
Hey.
Böyle zamanlarda beklerken
ne tür bir ifade takınırız?
Burada sıkılmış bir şekilde oturup
sigara içerek bira mı içeriz?
Bugün siz vurulurken Dutch çok sakin görünüyordu.
Ona imrenmiştim.
Neyse, biz insanlara kurşun sıkan
tiplerden değiliz.
Bu yüzden burayı koruyoruz.
Tüm takım liderleri, adamlarınızı
yemekhane önünde toplayın!
Orada toplanın ve...
Hey.
Şerefsiz. Nişan al!
Vay canına. Sadece gerçek asker gibi giyinmişler.
Yani, patron burada mı?
K-Komutanı burada bulamazsınız! Üst katta!
Çok naziksiniz.
Revy, beni duyuyor musun?
Revy? Revy? Neredesin?
Kahretsin, o orospu!
Bekleyin. Lütfen bekleyin. Buradaki ekip dışarıdan kiralanmış insanlar. L-Lütfen...
Yani? Ne olmuş yani?
Bağlantınız olup olmaması ya da direnmeminiz bununla bir ilgisi yok.
Hepiniz sigortalıysanız, sorun yok, değil mi?
Oink, oink, oink.
Revy. Sen ne düşünüyorsun be?
Blitz! Kanunsuz serserileri kesin bir atışla cezalandır!
Anlaşıldı!
Ne? Sadece işimi yapıyordum, Dicky.
Kan gölü yaratmak her zaman yaptığımız şey.
Silahşör bir meslektir.
Ruh haline göre ateş eden biri sadece pervasız bir tetikçidir.
Charles Whitman'ı işe aldığımı hatırlamıyorum.
Kontrolü kaybedip saçmalamak senin kararın.
Ama eğer batırırsan, ben de ölürüm.
Serin kanlı olmalısın, Revy.
Bunu kaldıramıyorsan, bir kiliseye çık ve istediğin kadar ateş et.
Yani sen de bana nutuk mu çekeceksin? Gülme benimle, Dutch.
Ne bekliyorsun, İki El? Ben senin işvereninim!
Beni öldüreceğini sanmıştım.
Ben de aynısını düşündüm, partner.
Burada güven yok.
Şakaya bile gelemedin.
Peki şimdi ne var, patron?
Komutan. Onu bulacağız.
Ekselansları. Muhtemelen düşman o mezarcılardır.
Silah arkadaşlarımız cesurca karşılık verip onlarla başa çıkıyor.
Onları mutlaka yakalayacağız!
Lütfen endişelenmeyin, Ekselansları.
Rachmann. Bir kez olsun bir askeri birim zafer kazanmadı...
... hiçbir şey olmadan bir savaşa girerken
sadece gözlemlerinle yetinmek.
"Lütfen endişelenmeyin" demek
samimiyetsizlik gösterir.
Sizce de öyle değil mi?
Zaferinize olan güveninizin
dayanağını söyleyin bana.
Aksi takdirde, bu tür
rastgele tesellilerden kaçınmalısınız.
Çok özür dilerim!
Özür bekliyormuşum gibi mi konuştum?
Açıkçası şaşırdım.
Özrünüzü tablodan daha çok
önemsediğimi mi düşünüyorsunuz?
Ben tabloyu istiyorum, siz de bizim dünyamıza
giriş için bağlantılara ihtiyaç duyuyorsunuz.
Bu net ve basit.
Bunu anlamanız iyi olur.
Revy. Biraz sakinleştin mi?
Ne demek istiyorsun?
Yeni biri geldiğinde
Whitman ateşin tutuyor seni.
Benny'yi aldığımızda da olmuştu.
Birbirimizin geçmişini fazla
kurcalamamak bizim tarzımız, değil mi?
Bu işi mükemmel bir şekilde bitireceğim.
Tabii ki bitireceksin. Yoksa bu yaşam tarzımızı
sürdüremezdik.
Bu bölgeyi kontrol edeceğim.
Konuşmaya sonra devam ederiz.
Demek hâlâ hayattasın, küçük kız.
Cüretkârlığını takdir ediyorum.
Adım Blitz Stanford.
Muhteşem Beyaz Aryan Sosyalist Birliği'nin
vekil kaptanıyım.
Bu kader karşılaşmasıdır.
Birlik uğruna ölenlerin hatırına...
... kanınla kefaret ödeyeceksin!
İşte!
Bu silahı gururla taşırım! Ona
Eiserne Reich Luger Special diyorum!
Tabanı Luger topçu uzun,
gövdesi sertleştirilmiş karbon!
Kalın bir kabza ve
çift takviyeli hazne!
454 Casull kullanıyor, bu yüzden sadece bir...
... insan durdurucu olarak anılamayacak kadar yıkıcı!
Bu korkunç silahı kullanabilen
dünyadaki tek kişi benim!
Korkuyor musun?
Korkmaman imkânsız!
Bu silahın gücünü göstereceğim...
Kes sesini!
Dinlemiyorum bile. Daha ne kadar
geveleyeceksin? Televizyon vaizi misin?
S-Seni korkak!
Sana değerli bir şey öğreteceğim.
Bu şeylerin tek yapması gereken
ateş etmek ve hedefi vurmak.
İşte bu faydalı bir ders.
Fuhrer'e selam söyle.
Bu finalin sesi.
Görünüşe göre kaybettiniz. Bu melodiyi geçmişimde pek çok kez duydum.
Artık bana uzak bir anı sadece.
Hey, Nazi. Seni almaya geldim.
Telefonda mıydın?
Yaşadıklarımızı göz önüne alırsam, kaba davrandığım için özür dilemeyeceğim.
Bana takılma. Telefonun bitene kadar beklerim.
Gerçekten cesur bir adam.
Onunla konuşmak istiyorum. Bağla onu.
- Senin için.
- Ha?
Patron sen misin? Çalışanların tam bir hayal kırıklığıydı.
Doğru.
Bu utanç verici manzara için beni affet.
Sana iki sorum var.
Tablonun gerçekte ne olduğu hakkında mı?
O zaman onunla başla.
Bu eseri yapanın, yaygın inanılan sanatçıdan başka bir adayı daha var...
...olduğu söyleniyor.
Araştırmanı takdir ediyorum.
Eski bir Bohem sanatçısı...
...Adolf Hitler'in ta kendisi.
En azından söylenti böyle.
Führer'in mi?!
Acele etme, ihtiyar.
Führer bir sanatçı olarak en fazla vasat manzaralar çizebilirdi.
SS subayının da bu yanlış bilgiye inandığını hatırlıyorum...
...Batavia'ya giderken.
Anlıyorum.
Yani istediğin tablo değil, içindeki başka bir şey.
Ve bu sadece bir tahmin ama...
...bizim ofisin telefon numarasını biliyorsun, değil mi?
Bu kurtarma işini isteyen Madrid'deki antika ticaret şirketi.
Evet...
...o bendim.
Senin ve Rachmann'ın çarpışmanı isteyen de bendim.
Ne?
En eğlenceli yöntemdi...
...hem onların geçiş ritüeli hem de benim için sigorta oldu.
Ve bu, geçici ama değerli bir anı.
Heydrich'in "Nihai Çözüm"e karar verdiği gün...
...Wannsee gölünde idealist zafer inancı yerine...
...gerçekçi bekçiler olmaya ant içmiştik.
Tüm sermayemizi toplayıp bir dosya oluşturduk...
... tüm imzalarımız
ve hesap numaralarımızla.
Sonun işaretleri yaklaştığında...
... dosyalarımızı dört tabloya yerleştirip
Berlin'den kaçtık.
Şuradaki tablo son parça.
Oldukça kavrayışlısınız,
Bay Orman Tavşanı.
Ağzına dikkat et, beyaz adam.
Sinirlenip onu okyanusa
geri gönderebilirim.
Sorun değil. Sadece keşfedildiği için
geri almak istedim.
Finansal olarak başarılıyız...
... şu anda.
Peki kaybedebileceğiniz güvene ne dersiniz?
Hoşuma gitmiyor ama haklısın.
Çok bilgesiniz.
Siyah olmanız ne yazık.
Teşekkürler. Şimdi, lütfen
konuşmanıza devam edin.
Hayır. Buna gerek yok.
Rolünü zaten yerine getirdi.
Alfred! Seni alçak!
Önce beni bu ayarlanmış yarışa soktun,
şimdi de ihanet mi ediyorsun?!
Ağzını topla, genç.
Sen ve siyahi adam...
... eşit şartlarda değerlendirildiniz.
Bizim toplumumuza girmeye çalışırken...
bu yetenek seviyesiyle daha iyisini bilmeliydin.
... o yetenek seviyesiyle.
Şimdi, siyahi adam. Harika bir iş çıkardın.
Eğer bir Aryan olsaydın,
sana bir Demir Haç verirdim.
İstemiyorum. Tek istediğim
para, seni Gestapo.
Dürüstlük harikadır.
İkiyüzlülük bu dünyayı çürütür.
Umarım sizin gibi tüm insanlar
bu gezegenin yüzünden silinir.
Çok naziksiniz.
Ve umarım cehenneme gidersiniz.
Hadi. Temizliği bitirmedin mi?
O adam komutan mı?
Evet.
Bahse girmek ister misin, Dutch?
Bilirsin, her zamanki gibi.
Pek bahis sayılmaz, Revy.
Yine de yapalım. Al işte, ihtiyar.
Dilediğin gibi kullan.
Ben siyah diyorum.
Söylemiştim. Ben de siyah diyorum.
Pek bahis sayılmaz.
Gördün mü?
Söylemiştim. Pek bahis sayılmaz.
Bilirsin, belki bizi şaşırtır diye düşünmüştüm.
Hepsi aynı. Doğaları gereği çürümüşler.
Haklısın. Hadi bu işi bitirelim.
Evet.
Bugün gerçekten ürperdim.
Çok fazla sorun çıktı.
Kes sesini. Daha fazla sorun çıkarmayacağım.
Sanırım takıldığın şeyi anlıyorum.
Bu daha çok içindeki derinlerde yatanla ilgili.
Yani ne yaparsan yap, kendini daha iyi hissetmeyeceksin.
Dutch.
Ne oldu?
Rock karşı tarafta olan bir adam.
Bizim tarafımızdaki insanlardan tamamen farklı.
O duyguya dayanamıyorum.
Ondan hoşlanmadığımdan değil.
Ama Dutch, bu mümkün değil. Ben...
Onunla ortak olamam.